Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-customizationscreen.po
Languages: ja

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ALTERNATEHUNT
source: Hunt Surprises
ja: 狩りのサプライズ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ANGRYBEES
source: Killer Bee Hives
ja: キラー蜂の巣

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ANTLIONTRIBUTE
source: Antlion Tribute
ja: アントライオンへの捧げ物

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.APPLY
source: Apply
ja: 適用

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ATRIUMGATE
source: Ancient Gateway
ja: いにしえのポータル

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.AUTUMN
source: Autumn
ja: 秋

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BACK
source: Back
ja: 戻る

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BACKBODY
source: Do you want to discard the changes you made to your world generation options?
ja: あなたの世界の世代オプションに加えた変更を取り消しますか？

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BACKBODY_COMBINED
source: Do you want to discard the changes you made to your world?
ja: あなたの世界に加えた変更を取り消しますか？

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BACKBODY_SETTINGS
source: Do you want to discard the changes you made to your world settings?
ja: あなたの世界の設定に加えた変更を取り消しますか？

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BACKBODY_WORLDGEN
source: Do you want to discard the changes you made to your world generation?
ja: あなたの世界生成に加えた変更を取り消しますか？

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BACKTITLE
source: Discard Changes
ja: 取り消す

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BANANA
source: Cave Bananas
ja: ドウクツバナナ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BATS
source: Bats
ja: バットリスク

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BATS_SETTING
source: Bats
ja: バットリスク

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BEARGER
source: Bearger
ja: アナグマグマ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BEEFALO
source: Beefalos
ja: ビーファロー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BEEFALOHEAT
source: Beefalo Mating Frequency
ja: ビーファロー繁殖期の頻度

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BEEQUEEN
source: Bee Queen
ja: 女王蜂

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BEES
source: Bee Hives
ja: 蜂の巣

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BEES_SETTING
source: Bees
ja: ハチ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BERRYBUSH
source: Berry Bushes
ja: 木イチゴの低木

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BIRDS
source: Birds
ja: 鳥

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BOONS
source: Failed Survivors
ja: 倒れた冒険者

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BRANCHING
source: Branches
ja: 枝

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BRIGHTMARECREATURES
source: Enlightenment Monsters
ja: 開眼モンスター

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BUNNYMEN
source: Rabbit Hutches
ja: ウサギ小屋

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BUNNYMEN_SETTING
source: Bunnymen
ja: バニーマン

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BUTTERFLY
source: Butterflies
ja: チョウ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.BUZZARD
source: Buzzards
ja: ハゲタカ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CACTUS
source: Cacti
ja: サボテン

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CARROT
source: Carrots
ja: ニンジン

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CARROTS_REGROWTH
source: Carrots
ja: ニンジン

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CATCOON
source: Hollow Stump
ja: 空洞の切り株

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CATCOONS
source: Catcoons
ja: ニャライグマ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CAVELIGHT
source: Sinkhole Lights
ja: 縦穴からの光

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CAVE_PONDS
source: Ponds
ja: 池

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CAVE_SPIDERS
source: Spilagmites
ja: スピルガマイト

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CHESS
source: Clockworks
ja: ぜんまい仕掛けの駒

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.COMBINEDPRESET
source: World Presets
ja: 世界のプリセット

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CONFIRM_PRESET
source: Apply Preset
ja: プリセット適用

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.COOKIECUTTERS
source: Cookie Cutters
ja: クッキーカッター

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CRABKING
source: Crabking
ja: クラブキング

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CROW_CARNIVAL
source: Midsummer Cawnival
ja: 夏至祭カーカーニバル

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CUSTOM
source: %s (Custom)
ja: %s （カスタム）

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CUSTOMDESC
source: Your world, your rules!
ja: あなたの世界、あなたのルール！

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CUSTOM_PRESET
source: Custom Preset
ja: カスタム プリセット

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.CUSTOM_PRESET_DESC
source: Custom preset
ja: カスタム プリセット

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DAY
source: Day Type
ja: 昼の長さ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DECIDUOUSMONSTER
source: Poison Birchnut Trees
ja: ポイズンカバノキ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DECIDUOUSTREE_REGROWTH
source: Birchnut Trees
ja: バーチナッツの木

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DEERCLOPS
source: Deerclops
ja: ディアクロップス

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DEFAULT_PRESET_DESC
source: Lots of pigs and spiders and a Tallbird nest.
ja: たくさんのブタとクモと、背高鳥の巣。

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DELETE
source: Delete
ja: 削除

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DELETEPRESET
source: Delete Preset
ja: プリセットの削除

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DELETEPRESET_BODY
source: Are you sure?
ja: 本当に？

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DELETEPRESET_TITLE
source: Delete Preset "%s"
ja: プリセット「%s」の削除

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DESCRIBEPRESET
source: Description:
ja: 説明：

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DISEASE_DELAY
source: Disease
ja: 病気

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DRAGONFLY
source: Dragonfly
ja: ドラゴンフライ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DROPEVERYTHINGONDESPAWN
source: Drop Items on Disconnect
ja: 切断時にアイテムをドロップ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.DUSTMOTHS
source: Dust Moths
ja: ホコリガ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.EARTHQUAKES
source: Earthquakes
ja: 地震

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.EDITPRESET
source: Update Current Preset
ja: 現在のプリセットを更新

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.EVERGREEN_REGROWTH
source: Evergreens
ja: 常緑樹

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.EXTRASTARTINGITEMS
source: Extra Starting Resources
ja: 開始時の資源増加

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.EYEOFTERROR
source: Eye of Terror
ja: 恐怖の目

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.FERN
source: Cave Ferns
ja: ドウクツシダ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.FISHSCHOOLS
source: Schools of Fish
ja: 魚の群れ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.FISSURE
source: Nightmare Fissures
ja: 悪夢の亀裂

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.FLINT
source: Flint
ja: フリント

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.FLOWERS
source: Flowers, Evil Flowers
ja: 花/イーブルフラワー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.FLOWERS_REGROWTH
source: Flowers
ja: 花

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.FLOWER_CAVE
source: Light Flowers
ja: ランプ草

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.FLOWER_CAVE_REGROWTH
source: Light Flower
ja: ライトフラワー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.FROGRAIN
source: Frog Rain
ja: カエルの雨

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.FROGS
source: Frogs
ja: カエル

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.FRUITFLY
source: Lord of the Fruit Flies
ja: クダモノバエの王

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.GNARWAIL
source: Gnarwails
ja: ナルヴァイル

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.GOOSEMOOSE
source: Meese/Geese
ja: ムース/グース

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.GRASS
source: Grass
ja: 草

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.GRASSGEKKOS
source: Grass Gekko Morphing
ja: クサトカゲの変異

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.HALLOWED_NIGHTS
source: Hallowed Nights
ja: 神聖な夜

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.HOUNDMOUND
source: Hound Mounds
ja: ハウンドの巣

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.HOUNDS
source: Hound Attacks
ja: ハウンドの襲撃

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.HOUND_MOUNDS
source: Hounds
ja: ハウンド

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.HUNT
source: Hunts
ja: 獣の足跡

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.AUTUMN
source: Autumn
ja: 秋

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.BRANCHING
source: Branches
ja: 枝

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.DAY
source: Day Type
ja: 昼の長さ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.LOOP
source: Loops
ja: ループ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.PREFABSWAPS_START
source: Starting Resource Variety
ja: スタート時の素材の種類

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.SEASON_START
source: Starting Season
ja: 最初の季節

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.SPRING
source: Spring
ja: 春

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.START_LOCATION
source: Spawn Area
ja: 産卵領域

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.SUMMER
source: Summer
ja: 夏

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.TASK_SET
source: Biomes
ja: 生物

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.WINTER
source: Winter
ja: 冬

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ICON_TITLES.WORLD_SIZE
source: Size
ja: サイズ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.INVALIDSEASONCOMBO_BODY
source: You have set all seasons to "None". Please turn on at least one season to continue.
ja: すべての季節が「なし」に設定されています。1つ以上の季節を有効にしてください。

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.INVALIDSEASONCOMBO_TITLE
source: All Seasons Disabled
ja: 全てのシーズン無効化

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.KLAUS
source: Klaus
ja: クラウス

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.KRAMPUS
source: Krampii
ja: クランパス

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LICHEN
source: Lichen
ja: コケ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LIEFS
source: Treeguards
ja: 森の番人

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LIGHTFLIERS
source: Bulbous Lightbugs
ja: キュウコンヒカリムシ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LIGHTFLIER_FLOWER_REGROWTH
source: Lightbug Flower
ja: ヒカリムシの花

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LIGHTNING
source: Lightning
ja: 落雷

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LIGHTNINGGOAT
source: Volt Goats
ja: サンダーゴート

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LINKPRESETSTR
source: Link Settings and Worldgen Presets into World Presets
ja: 設定と生成プリセットを世界のプリセットに紐付ける

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LOADPRESET
source: Choose Preset
ja: プリセットを選択

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LOADPRESET_COMBINED
source: Choose World Preset
ja: 世界のプリセットを選択

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LOADPRESET_SETINGS
source: Choose Settings Preset
ja: 設定のプリセットを選択

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LOADPRESET_WORLDGEN
source: Choose Generation Preset
ja: 生成プリセットを選択

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LOOP
source: Loops
ja: ループ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LOSECHANGESBODY
source: Apply a new preset and lose custom changes?
ja: 新しいプリセットを適用して、カスタム変更を取り消しますか？

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LOSECHANGESTITLE
source: Lose Changes?
ja: 変更を取り消しますか？

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.LUREPLANTS
source: Lureplants
ja: ミートプラント

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MALBATROSS
source: Malbatross
ja: 極悪アルバトロス

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MANDRAKE
source: Mandrakes
ja: マンドレイク

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MARSHBUSH
source: Spiky Bushes
ja: トゲトゲの茂み

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MAX_PRESETS_EXCEEDED_BODY
source: Only 5 custom presets allowed. Choose one to overwrite:
ja: カスタム設定は 5 個までです。上書きするプリセット値を選択：

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MAX_PRESETS_EXCEEDED_TITLE
source: Preset Limit Reached
ja: プリセット制限値に達しました

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MERM
source: Leaky Shack
ja: 雨漏り小屋

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MERMS
source: Merms
ja: マーム

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.METEORSHOWERS
source: Meteor Frequency
ja: いん石墜落頻度

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.METEORSPAWNER
source: Meteor Fields
ja: いん石墜落跡

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MISSINGPRESETNAME_BODY
source: You forgot to enter a name for your preset.
ja: プリセットの名前が入力されていません。

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MISSINGPRESETNAME_TITLE
source: Missing Preset Name
ja: プリセットの名前がありません

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOLEBATS
source: Naked Mole Bats
ja: ハダカモグラコウモリ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOLES
source: Mole Burrows
ja: モグラの巣穴

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOLES_SETTING
source: Moles
ja: モグラ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MONKEY
source: Splumonkey Pods
ja: スプルモンキーの群れ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MONKEY_SETTING
source: Splumonkeys
ja: スプルモンキー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_BERRYBUSH
source: Stone Fruit Bushes
ja: 石フルーツの茂み

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_BULLKELP
source: Beached Bull Kelp
ja: ブル昆布の漂着

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_CARROT
source: Carrats
ja: キャラット

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_FISSURE
source: Celestial Fissures
ja: 天体の亀裂

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_FRUITDRAGON
source: Saladmander
ja: サラマンダー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_HOTSPRING
source: Hot Springs
ja: 温泉

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_ROCK
source: Lunar Rocks
ja: 月の岩

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_SAPLING
source: Lunar Saplings
ja: 月の胞子

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_SPIDER
source: Shattered Spiders
ja: 壊されたクモ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_SPIDERS
source: Shattered Spider Holes
ja: 壊されたクモの穴

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_STARFISH
source: Anenemies
ja: アネネミー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_TREE
source: Lune Trees
ja: 三日月の木

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOON_TREE_REGROWTH
source: Lune Trees
ja: 三日月の木

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MOSQUITOS
source: Mosquitos
ja: 蚊

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MUSHGNOME
source: Mush Gnomes
ja: マッシュノーム

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MUSHROOM
source: Mushrooms
ja: キノコ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MUSHTREE
source: Mushroom Trees
ja: マッシュツリー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MUSHTREE_MOON_REGROWTH
source: Lunar Mushtrees
ja: ルナマッシュツリー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MUSHTREE_REGROWTH
source: Mushroom Trees
ja: マッシュツリー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.MUTATED_HOUNDS
source: Horror Hounds
ja: ホラーハウンド

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.NAMEPRESET
source: Name:
ja: 名前：

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.NEWPRESET
source: Name Your Preset
ja: プリセットの名前を入力

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.NIGHTMARECREATURES
source: Ruins Nightmares
ja: 遺跡の悪夢

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.NO
source: No
ja: いいえ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.OCEAN_BULLKELP
source: Bull Kelp
ja: ブル昆布

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.OCEAN_SEASTACK
source: Sea Stacks
ja: 海食柱

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.OCEAN_SHOAL
source: Shoals
ja: 魚の群れ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.OCEAN_WATERPLANT
source: Sea Weeds
ja: 海の雑草

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.OCEAN_WOBSTERDEN
source: Wobster Mounds
ja: ウォブスターマウンド

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.OKAY
source: Okay
ja: OK

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.OVERWRITE
source: Overwrite
ja: 上書きする

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PENGUINS
source: Pengulls
ja: ペンガル

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PENGUINS_MOON
source: Moonrock Pengulls
ja: ムーンロックペンギンカモメ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PERD
source: Gobblers
ja: パックンチョウ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PETRIFICATION
source: Forest Petrification
ja: 森林の石化

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PIGS
source: Pig Houses
ja: ブタ屋敷

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PIGS_SETTING
source: Pigs
ja: ピッグ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PONDS
source: Ponds
ja: 池

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PREFABSWAPS
source: Changing Resources
ja: リソース変化

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PREFABSWAPS_START
source: Starting Resource Variety
ja: スタート時の素材の種類

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETEXISTS_BODY
source: A preset with the name "%s" already exists, please choose a different name.
ja: 「%s」の名前がついたプリセットはすでに存在します。別の名前を選択してください。

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETEXISTS_TITLE
source: Preset Already Exists
ja: プリセットがすでに存在します

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.1
source: The standard Don't Starve experience.
ja: スタンダードなDon't Starve体験

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.10
source: The multiplayer Don't Starve experience.
ja: マルチプレイ用の標準設定

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.11
source: Don't Starve Together with Reign of Giants turned off.
ja: 「Don't Starve Together」 の標準設定で、「Reign of Giants」はOFF

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.12
source: Delve into the caves... together!
ja: 「Don't Starve Together」 の標準設定に、洞窟をプラス！

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.13
source: A darker, more arachnid-y cave experience.
ja: 洞窟を、よりダークに、クモ要素多めで

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.2
source: A quicker start in a harsher world.
ja: 厳しい世界でのクイックスタート。

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.3
source: A dark twist on the standard Don't Starve experience.
ja: スタンダードなDon't Starve体験に、ちょっとダークなひねりを追加。

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.4
source: The standard Don't Starve Experience 4
ja: スタンダードなDon't Starve体験４

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.5
source: The standard Don't Starve Experience 5
ja: スタンダードなDon't Starve体験５

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.6
source: The standard Don't Starve Experience 6
ja: スタンダードなDon't Starve体験６

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.7
source: The standard Don't Starve Experience 7
ja: スタンダードなDon't Starve体験７

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.8
source: The standard Don't Starve Experience 8
ja: スタンダードなDon't Starve体験８

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.9
source: The standard Don't Starve Experience 9
ja: スタンダードなDon't Starve体験９

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.COMPLETE_DARKNESS
source: A dark twist on the standard Don't Starve experience.
ja: 標準設定に、暗闇のスパイスを効かせて…

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.DST_CAVE
source: Delve into the caves... together!
ja: 「Don't Starve Together」 の標準設定に、洞窟をプラス！

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.DST_CAVE_PLUS
source: A darker, more arachnid-y cave experience.
ja: 洞窟を、よりダークに、クモ要素多めで

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.LAVAARENA
source: Dare you prove yourself in The Forge?
ja: フォージで自分を証明する勇気がありますか？

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.MOD_MISSING
source: This preset came from a mod, but that mod isn't active right now!
ja: このプリセットはMODに由来するものですが、該当するMODが無効になっています。

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.QUAGMIRE
source: Can you stand the heat in The Gorge?
ja: 峡谷の暑さに耐えられますか？

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.SURVIVAL_DEFAULT_PLUS
source: A quicker start in a harsher world.
ja: スタートダッシュが肝になる、キビシめ環境

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.SURVIVAL_TOGETHER
source: The standard Don't Starve experience.
ja: 標準の設定

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.SURVIVAL_TOGETHER_CLASSIC
source: Don't Starve Together with Reign of Giants turned off.
ja: 「Don't Starve Together」 の標準設定で、「Reign of Giants」はOFF

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.TERRARIA
source: Don't Starve Together, with a Terarria-inspired twist.
ja: 「Terraria」風アレンジの加わった「Don't Starve Together」。

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELDESC.TERRARIA_CAVE
source: Don't Starve Together, with a Terarria-inspired twist... in the caves!
ja: 洞窟に「Terraria」風アレンジの加わった「Don't Starve Together」！

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.1
source: Default
ja: デフォルト

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.11
source: No Giants Here
ja: ノージャイアント

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.12
source: The Caves
ja: 洞窟デフォルト

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.13
source: Caves Plus
ja: 洞窟+

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.2
source: Together Plus
ja: Together +

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.3
source: Lights Out
ja: 消灯

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.4
source: Soggy
ja: ずぶ濡れ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.5
source: Eternal Summer
ja: 永遠の夏

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.6
source: Winter you'll do next?
ja: お次は冬？

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.7
source: Island you an axe
ja: 島の斧を貸してあげよう

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.8
source: Crazy Eddie
ja: クレイジー・エディ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.9
source: Nighttime Antics
ja: 寝る前の儀式

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.COMPLETE_DARKNESS
source: Lights Out
ja: 夜の国

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.DST_CAVE
source: The Caves
ja: 洞窟デフォルト

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.DST_CAVE_PLUS
source: Caves Plus
ja: 洞窟+

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.DST_CAVE_PS4
source: Standard Caves
ja: スタンダードな洞窟

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.LAVAARENA
source: The Forge
ja: 鍛冶屋

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.MOD_MISSING
source: <MOD MISSING>
ja: <MODが見つかりません>

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.QUAGMIRE
source: The Gorge
ja: 峡谷

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.SURVIVAL_DEFAULT_PLUS
source: Forest Plus
ja: 森+

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.SURVIVAL_TOGETHER
source: Standard Forest
ja: スタンダードな森

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.SURVIVAL_TOGETHER_CLASSIC
source: No Giants Here
ja: ノージャイアント

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.SURVIVAL_TOGETHER_PS4
source: Generic Forest
ja: ジェネリックフォレスト

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.TERRARIA
source: Taste of Terraria
ja: テラリア風

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.PRESETLEVELS.TERRARIA_CAVE
source: Caves of Terraria
ja: テラリアの洞窟

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.RABBITS
source: Rabbit Holes
ja: ウサギの穴

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.RABBITS_SETTING
source: Rabbits
ja: ウサギ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.REEDS
source: Reeds
ja: アシ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.REGROWTH
source: Regrowth Multiplier
ja: 再生倍率

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.REVERTCHANGES
source: Revert Changes
ja: 変更をリセット

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ROADS
source: Roads
ja: 道

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ROCK
source: Boulders
ja: 岩

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ROCKY
source: Rock Lobsters
ja: ロックロブスター

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ROCKY_SETTING
source: Rock Lobsters
ja: ロックロブスター

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.ROCK_ICE
source: Mini Glaciers
ja: 氷河片

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SALTSTACK_REGROWTH
source: Salt Formations
ja: 塩のフォーメーション

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SAPLING
source: Saplings
ja: 苗木

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SAVECHANGESFAILED_BODY
source: An error occured while saving your preset, please try again.
ja: プリセットのセーブ中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SAVECHANGESFAILED_TITLE
source: Failed To Save Preset
ja: プリセットのセーブに失敗しました

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SAVEPRESET
source: Save As New Preset
ja: 新しいプリセットとしてセーブ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SAVEPRESETCHANGES
source: Save Changes
ja: 変更をセーブ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SEASONALSTARTINGITEMS
source: Seasonal Starting Items
ja: 季節ごとの初期アイテム

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SEASON_START
source: Starting Season
ja: 最初の季節

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SETTINGSPRESET
source: Settings Presets
ja: 設定プリセット

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SHADOWCREATURES
source: Sanity Monsters
ja: SANモンスター

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SHARKS
source: Sharks
ja: サメ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SLURPER
source: Slurpers
ja: スラーパー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SLURTLES
source: Slurtle Mounds
ja: スラートル亀の土塁

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SLURTLES_SETTING
source: Slurtles
ja: スラートル

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SNURTLES
source: Snurtles
ja: スナートル

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SPAWNPROTECTION
source: Griefer Spawn Protection
ja: 荒らしスポーンプロテクション

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SPECIALEVENT
source: Events
ja: イベント

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SPIDERQUEEN
source: Spider Queen
ja: スパイダークイーン

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SPIDERS
source: Spider Dens
ja: クモの巣穴

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SPIDERS_SETTING
source: Spiders
ja: スパイダー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SPIDER_DROPPER
source: Dangling Depth Dwellers
ja: ぶら下がりの深みの住人

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SPIDER_HIDER
source: Cave Spiders
ja: 洞窟グモ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SPIDER_SPITTER
source: Spitter Spiders
ja: ツバハキグモ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SPIDER_WARRIORS
source: Spider Warriors
ja: クモ戦士

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SPRING
source: Spring
ja: 春

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SQUID
source: Skittersquids
ja: スキッタースクイッド

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.START_LOCATION
source: Spawn Area
ja: 産卵領域

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SUMMER
source: Summer
ja: 夏

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.SUMMERHOUNDS
source: Fire Hound Waves
ja: ファイアハウンドのウェーブ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TAB_TITLE_WORLDGENERATION
source: World Generation
ja: 世界生成

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TAB_TITLE_WORLDSETTINGS
source: World Settings
ja: 世界の設定

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TALLBIRDS
source: Tallbirds
ja: アシナガ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TASKSETNAMES.CAVE_DEFAULT
source: Underground
ja: 地下

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TASKSETNAMES.CLASSIC
source: Classic
ja: クラシック

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TASKSETNAMES.LAVA_ARENA
source: The Forge
ja: 鍛冶屋

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TASKSETNAMES.QUAGMIRE
source: The Gorge
ja: 峡谷

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TASK_SET
source: Biomes
ja: 生物

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TENTACLES
source: Tentacles
ja: 触手

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TERRARIUMCHEST
source: Terrarium
ja: テラリウム

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TOADSTOOL
source: Toadstool
ja: 毒キノコ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TOUCHSTONE
source: Touch Stones
ja: 死に戻りの標

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TREES
source: Trees (All)
ja: 木(全種類)

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TUMBLEWEED
source: Tumbleweeds
ja: 回転草

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.TWIGGYTREES_REGROWTH
source: Twiggy Trees
ja: ヒョロヒョロの木

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.UNKNOWN_PRESET
source: Unknown Preset
ja: 不明なプリセット

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.UNKNOWN_PRESET_DESC
source: This game was started with some settings we don't quite recognize.
ja: 不明な設定で開始されたゲームです。

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.UNLINKPRESETSTR
source: Seperate World Presets into Settings and Worldgen Presets
ja: 世界のプリセットを設定と生成プリセットに分割する

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WALRUS
source: MacTusk Camps
ja: チウィーセの仮住まい

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WALRUS_SETTING
source: MacTusk
ja: チウィーセ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WASPS
source: Killer Bees
ja: キラービー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WEATHER
source: Rain
ja: 雨

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WILDFIRES
source: Wildfires
ja: 野火

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WINTER
source: Winter
ja: 冬

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WINTERHOUNDS
source: Ice Hound Waves
ja: アイスハウンドのウェーブ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WINTERS_FEAST
source: Winter's Feast
ja: 冬のお祭り

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WOBSTERS
source: Wobsters
ja: ウォブスター

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WORLDGENPRESET
source: Generation Presets
ja: 生成プリセット

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WORLD_SIZE
source: World Size
ja: ワールドのサイズ

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WORMATTACKS
source: Cave Worm Attacks
ja: 洞窟の虫の攻撃

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WORMLIGHTS
source: Glow Berries
ja: 発光ベリー

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.WORMS
source: Cave Worms
ja: ワーム

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.YEAR_OF_THE_BEEFALO
source: Year of the Beefalo
ja: ビーファロの年

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.YEAR_OF_THE_CARRAT
source: Year of the Carrat
ja: カラットの年
